Nada.
Literalmente no pude encontrar nada sobre este tipo.
En papel...
el esta totalmente limpio
¿Tu P.I. encontrar algo?
Ni siquiera una multa de estacionamiento
Ahora le damos lo que quiere.
Tengo menos de 12 horas, necesito hacer un video.
Tengo menos de 12 horas.
dirigiéndose a él públicamente y brindándole apoyo.
De lo contrario,
va a gotear.
Se va a filtrar. Todo en línea.
Tiene que haber otra manera.
No podemos simplemente darle lo que
Sabemos que está sucio.
Correcto, pero ¿cómo lo probamos?
Literalmente hemos rastreado todo Internet buscando
suciedad sobre este tipo.
pero sigue saliendo limpio.
Si está limpio, chantajeándote.
Si está limpio, entonces no te estaría chantajeando.
porque el no esta limpio
Está sucio.
Exactamente.
Sabemos que está sucio...
Y lo sabemos. No tenemos nada contra él.
Pero él no lo sabe
¿Estás insinuando que deberíamos engañarlo?
¿Estás insinuando que nosotros
Creo que podría funcionar.